"Não desista."
"A jornada mais longa começa com um único passo."
"Se rirem de você por ser diferente, ria dos demais por serem todos iguais." 
"As formigas são os verdadeiros arquitetos do mundo." 
"Girafas não têm cordas vocais."
"O maior rio do mundo é o Nilo, com 6.853 km de extensão."
"O personagem mais antigo da Turma da Mônica é o cachorro Bidu, criado em 1959."
"Levaria cerca de 18 meses para caminhar ao longo da Grande Muralha da China."
"As borboletas têm cerca de 12 mil olhos."
"A Catedral de Echmiadzin, na Armênia, é considerada a mais antiga do mundo."